My name is Ning Meng.
Namaku Ning Meng.
He is an armed police soldier.
Seorang petarung bersenjata.
June 18.
Pada tanggal 18 Juni.
The vicious terrorist incident
Teroris ganas yang terjadi
in Yanzhou People's Hospital.
di Rumah Sakit Rakyat Yeonju.
So that my armed police career
Membuat karir polisi
has become no longer ordinary.
bersenjata saya tidak biasa lagi.
Go and have a look.
Pergi lihat.
Yes
Baik
What's going on?
Apa yang terjadi?
Kill, kill, kill.
Bunuh, bunuh, bunuh.
Call the police immediately and notify the command center.
Segera lapor polisi dan beritahu pusat komando.
Ask for backup.
Minta bantuan.
Yes
Baik
Stop!
Berhenti!
Ning Meng
Ning Meng
Your hand, madam.
Nona, kartumu.
Stop!
Berhenti!
Hello, sir.
Tuan, halo.
The guest of honor is over there.
Tamu pria di sana.
Stop her!
Hentikan dia!
I'm an armed police officer.
Aku polisi bersenjata.
I'm on business.
Aku sedang bertugas.
She's a murderer.
Dia pembunuh.
Sir, you can't enter.
Pak, Anda tidak boleh masuk.
This is the female guest.
Ini adalah tamu wanita.
Sir, this is the ladies'bathroom.
Pak, ini kamar mandi wanita.
You can't enter.
Anda tidak boleh masuk.
Sir, seal off all entrances and exits.
Pak, kunci semua pintu masuk dan keluar.
Don't let anyone in or out.
Jangan biarkan siapa pun keluar masuk.
No, don't kill me.
Jangan... jangan bunuh aku.
Don't kill me!
Jangan bunuh aku!
What do you think? Can you do it?
Bagaimana? Apakah bisa?
It's okay
Tidak apa-apa
Help! Help! Help!
Tolong, tolong, tolong!
Help! Shut up!
Tolong, diam!
Shut up!
Diam!
Help! Help me!
Tolong aku!
Stop!
Berhenti!
Come again and I'll kill her.
Datang lagi, aku akan membunuhnya.
Get out of the way!
Minggir!
Help me!
Tolong aku!
Stop!
Berhenti!
Get out of the way!
Minggir!
Help!
Tolong!
Help me!
Tolong aku!
Mom
Ibu
Come on, be careful.
Ayo, hati-hati.
Meng Meng
Lemon.
Lemon, is that you?
Lemon, itu kau?
It's me
Ini aku
Are you all right, son?
Kau baik-baik saja, nak?
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
Are you okay?
Kau baik-baik saja?
Mom, how are you?
Ibu, bagaimana keadaanmu?
I'm fine. I'm fine.
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
You scared me to death.
Mengagetkan ibu.
It scared the hell out of me.
Mengagetkanku saja.
I thought I'd never see you again.
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
I'm scared to death. I won't.
Mengagetkan Ibu, tidak akan.
No, mom.
Tidak akan, Bu.
Help! Help!
Tolong, tolong!
Take it easy.
Kamu tenang dulu.
Stay back!
Jangan mendekat!
Come again and I'll kill her.
Kamu jangan gegabah.
Okay
Baik
Freeze!
Jangan bergerak!
Don't hurt her.
Jangan sakiti dia.
Take it easy.
Kamu jangan gegabah.
Stay back!
Jangan mendekat!
Come again and I'll kill her.
Datang lagi, aku akan membunuhnya.
Okay, okay.
Baik, baik, baik.
I won't move.
Aku tidak bergerak.
Don't hurt her.
Jangan sakiti dia.
What do you want to do?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Put the bottle down.
Letakkan botolnya.
Help me!
Tolong aku!
Don't push me.
Jangan memaksaku.
Okay
Baik
I'll return it
Aku mundur
There are so many people here.
Di sini banyak orang.
Lounge.
Lounge,
Take me to the lounge.
bawa aku ke ruang istirahat.
Then help me adjust the monitoring.
Lalu bantu aku periksa kamera CCTV.
Okay, okay.
Oke, oke.
Our public security department
Departemen keamanan publik kami
has sealed off the scene
telah menutup tempat kejadian
and controlled the situation.
dan mengendalikan situasi.
There is a terrorist.
Ada teroris.
Holding a pregnant woman hostage.
Menyandera seorang wanita hamil.
The situation is very urgent.
Situasinya sangat mendesak.
We need
Selanjutnya
your Armed Police Force next.
membutuhkan pasukan bersenjata kalian.
Cooperate with us.
Bekerja sama dengan kami.
Rescue and capture work
Penyelamatan dan penangkapan di van ini
in this van held hostage by thugs.
disandera oleh preman kerja.
It's full of medical alcohol.
Semuanya berisi alkohol medis.
In the event of an explosion,
Jika terjadi ledakan,
the consequences would be too ghastly to contemplate.
konsekuensinya tak terbayangkan.
At present, we are urgently organizing
Saat ini kami sedang mengatur
the evacuation of the masses.
evakuasi massa darurat.
However, due to its large scope
Tapi karena jangkauan yang lebih besar,
and large population.
ada lebih banyak orang.
Expected needs.
Diperkirakan perlu.
About an hour or so.
Sekitar satu jam.
Qin Guan
Gazebo Qin
It's up
Selanjutnya
to you
tergantung padamu
Yes
Baik
The superior has approved it.
Atasan telah menyetujuinya.
My proposal to rescue the hostages.
Aku menawarkan penyelamatan sandera.
now
Sekarang
There was alcohol all over the floor.
Penuh dengan alkohol.
The slightest spark could cause an explosion.
Sedikit Mars bisa menyebabkan ledakan.
The gun was unusable.
Senjata tak bisa digunakan.
Lin Yi
Lin Yi
Yes
Sitemap
You take a sniper team?
Kau membawa tim penembak jitu?
Go to the roof on the east side to find the commanding heights.
Cari titik tinggi di atap timur.
Set up crossbows
Siapkan Crossbow
and get ready for sniper attack.
dan bersiap untuk sniper.
Yes
Baik
Guo Xiaowei
Guo Xiaowei
You take the assault team to the roof on the west side.
Kau bawa unit komando ke atap barat.
Prepare for a cable drop assault.
Siapkan penyerangan.
Yes
Baik
The mob is likely
Preman kemungkinan besar
to be controlled by extreme thoughts.
dikendalikan oleh pemikiran ekstrim.
She's emotionally unstable.
Emosi sangat tidak stabil.
He may act excessively at any time.
Dapat melakukan tindakan ekstrim kapan saja.
Everybody get ready for surprise attack.
Semuanya bersiaplah untuk menyerang.
Yes
Baik
I'll negotiate with her.
Aku akan bernegosiasi dengannya.
Try to stall her.
Cobalah untuk menahannya.
I'll buy you some time.
Aku akan memberimu waktu.
He must be caught alive.
Orang ini harus ditangkap hidup-hidup.
Look at my tactical gestures.
Kalian lihat gerakan taktikku.
Got it
Mengerti
Action
Tindakan
Yes
Baik
Let's go
Pergi
Stay back.
Kamu jangan kemari.
Get up
Bangun
Stop!
Berhenti!
Take one more step forward.
Satu langkah lagi.
I'll kill her.
Aku akan membunuhnya.
Take it easy.
Kamu jangan gegabah.
Look
Kamu lihat
I'm unarmed
Aku tak punya senjata.
You're safe now.
Kau aman sekarang.
I'm here to help you.
Aku di sini untuk membantumu.
Let's talk.
Mari kita bicara.
Commando team in position now.
Unit komando dalam posisi sekarang.
Take it easy.
Kamu jangan gegabah.
Sniper team in position now.
Tim penembak jitu dalam posisi sekarang.
Commando Group is in position.
Unit komando dalam posisi.
Sniper team is in position.
Unit penembak jitu dalam posisi.
You, a knife.
Kamu ini sebuah pisau.
Stay away from her.
Menjauhlah darinya.
A little further away.
Sedikit lebih jauh.
You hurt her.
Kau menyakitinya.
Don't hurt her.
Kau tidak menyakitinya.
It's easy for us to talk.
Kita bisa membicarakannya.
You've been away from home for a long time, haven't you?
Kau sudah lama meninggalkan rumah, kan?
Look at your age.
Lihat usiamu.
The child is only three or five years old.
Anaknya hanya tiga sampai lima tahun.
Boy, girl,
Anak laki-laki, anak perempuan
what do you want?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Don't get me wrong.
Kamu jangan salah paham
We're just talking.
Kita hanya ngobrol.
I don't have children,
Aku tidak punya anak,
but I know a mother.
tapi aku tahu seorang ibu.
It's so hard to be pregnant in October.
Sudah bersusah payah mengandung selama 10 bulan.
It is said that being a mother is just.
Semua orang bilang ibu baru bisa.
But I believe that a mother.
Tapi aku percaya pada seorang ibu.
There will be a soft place inside.
selalu ada kelembutan di dalam.
It's for your family and children.
Untuk keluarga dan anak-anaknya sendiri.
You've left such a place.
di tempat sekecil ini.
You too, right?
Kau juga, kan?
Stop!
Berhenti!
I won't move.
Aku tidak bergerak.
Let her go.
Lepaskan dia.
The baby in her belly.
Anak dalam perutnya.
But she's innocent.
Tapi dia tidak bersalah
Let her go.
Lepaskan dia.
Your question.
Masalahmu.
Let me find a way to help you out.
Aku akan mencari cara untuk membantumu.
I killed so many people.
Aku telah membunuh begitu banyak orang.
There's no turning back.
Aku tidak punya jalan kembali.
How can there be no turning back?
Kenapa kau tak bisa kembali?
Put the knife down now.
Letakkan pisaunya sekarang.
Give me the lighter.
Berikan koreknya.
Then you can go back.
Kau bisa kembali.
It's too late.
Sudah terlambat.
Think about your family.
Pikirkan keluargamu.
Think about your child.
Pikirkan anak-anakmu.
Think again.
Coba kamu pikirkan lagi.
You look happy when you hold the baby.
Tampangmu saat kau memeluk anak itu.
How beautiful it is.
Betapa indahnya.
It's too late.
Sudah terlambat.
I'm sorry.
Ibu minta maaf padamu.
See you next life.
Sampai jumpa di kehidupan selanjutnya.
Fighting back is not what smart people should do.
Membalas bukanlah tugas orang pintar.
Who are you?
Siapa kalian?
It doesn't matter who I am.
Tidak penting siapa aku.
Only I can help you.
Hanya aku yang bisa membantumu.
I hope we can cooperate happily.
Semoga kerja sama kita menyenangkan.
Have you dealt with her behavior?
Apa gerak-geriknya sudah diurus?
All the surveillance cameras in the neighborhood have been taken care of.
Semua kamera pengawas di dekatnya sudah dibersihkan.
Good
Bagus.
After the incident at the People's Hospital,
Setelah insiden Rumah Sakit Rakyat,
local Party committees, governments,
Partai Komite Daerah, Pemerintah, Keamanan Publik,
public security and armed police forces, etc.
dan Pasukan Polisi Bersenjata, dll.
Hold an emergency meeting to organize the deployment.
Mengadakan pertemuan darurat untuk mengatur penyebaran.
soon afterwards
Selanjutnya
Our special operations detachment
Detasemen khusus kami menerima perintah dari atasan untuk bekerja sama dengan
received an order from the superior to cooperate with the public security department
departemen keamanan publik
in handling the case.
dalam menangani kasus.
This incident.
Peristiwa ini.
Let the detachment leader realize
... membuat ketua detasemen menyadari pentingnya menerima anggota khusus
the importance of absorbing female special operations team members.
wanita.
And necessity.
Dan kebutuhan.
Comrades,
Kawan-kawan,
we have three more months.
kita punya tiga bulan lagi.
Yanzhou International Convention and Exhibition Center.
Pusat Pameran dan Konvensi Internasional Yanzhou kami.
Will be put into use.
Akan digunakan.
The Global Energy Conference
Konferensi Energi Global
will also be held here.
juga akan diadakan di sini.
The superior informed that
Atasan melaporkan
the terrorist attack this time
bahwa serangan teroris ini
was organized by the treasure hunt.
adalah kelompok Treasure Corps.
By being employed.
Dipekerjakan oleh orang lain.
The goal is.
Tujuannya adalah.
in order to create an atmosphere of tension
Untuk menciptakan ketegangan
and terror.
dan menakutkan.
And then disrupt
Dan mengganggu
the smooth convening of the global energy conference
kelancaran Konferensi Energi Global.
also
Dan juga
It belongs to the terrorist group S.
Dari kelompok teroris S Group.
Leader number two
Pemimpin kedua.
grey wolf
Serigala abu-abu.
He has sneaked into our city
Saat ini sudah menyelinap ke dalam kota
for obvious purposes.
Tujuannya sangat jelas.
They are all.
Mereka semua.
It's for the global energy conference,
Aku datang ke Konferensi Energi Global,
so our superiors instructed us
jadi atasan menginstruksikan kita
to work out
untuk membuat
the strictest security plan.
rencana keamanan yang paling ketat.
And this scheme
Dan rencana ini
should adopt the highest specifications.
harus menggunakan spesifikasi tertinggi.
code name
Kode
That's why Qin Guan proposed
Tindakan Petir
Operation Lightning.
Jadi Qin Guan mengusulkan.
In order to successfully complete Operation Lightning,
Untuk menyelesaikan Petir dengan lancar
we must temporarily form a new type of special operations
kita harus sementara membentuk
commando mixed with men and women.
komando khusus baru dari campuran pria dan wanita.
The specific reason will be reported by Qin Guan.
Penyebab pastinya akan dilaporkan oleh Qin Guan.
Yes
Baik
New changes have taken place
Ada perubahan baru dalam
in the current international anti-terrorism situation.
situasi anti-terorisme internasional saat ini.
The subject of terrorists is more complex.
Subjek teroris lebih kompleks.
There are
Teroris
more and more female terrorists
wanita semakin banyak.
in this hospital tragedy.
Pembantaian rumah sakit ini.
This was confirmed once again.
Sekali lagi membuktikannya.
The only terrorist who escaped this time.
Satu-satunya teroris yang melarikan diri kali ini.
It's about being a woman.
adalah meminjam identitas wanita.
If a female special warfare team member
Yang melarikan diri dari kamar mandi wanita,
escapes from the female bathroom,
jika ada petarung khusus wanita
he will enter the female bathroom as soon as possible.
yang pertama kali masuk ke kamar mandi wanita.
We won't let this female terrorist
Dia tidak akan membiarkan teroris wanita ini
use her gender advantage to escape
melarikan diri dengan keuntungan seksual.
In this regard
Terhadap ini
We should speed up.
Kita harus mempercepat.
Recruit outstanding female soldiers.
Menyerap prajurit wanita yang baik.
Enter the special operations team.
Masuk ke tim khusus.
They are small in size, quick in thinking,
Mereka memiliki bentuk tubuh kecil, pemikiran yang cepat dan perasaan yang halus,
delicate in emotion and concealed.
kemampuan bersembunyi yang kuat.
Yeah, female terrorists.
Teroris wanita.
More advantageous and other characteristics
Lebih banyak keuntungan dan karakteristik lainnya
of the temporary formation.
yang dibentuk sementara.
A special warfare team composed of men and women.
Tim khusus campuran pria dan wanita.
It would be more effective in ensuring
Lebih efektif untuk memastikan
the successful completion of Operation Lightning.
operasi petir selesai dengan lancar.
Therefore, I suggest that
Jadi aku sarankan
eight seconded female soldiers
untuk segera memilih delapan tentara wanita
should be openly selected within the whole corps.
yang dipinjam secara terbuka di seluruh regu.
There are six male soldiers.
Enam tentara pria.
A total of 14 people.
Totalnya empat belas orang.
Code name blue lightning commando.
Kode Blue Lightning Strike.
Execute Operation Lightning.
Lakukan Petir.
Well
Itu …
Female special operations team members
Anggota Khusus Wanita
have no precedent in our detachment.
tak pernah ada di cabang kami.
In management, in life, in training.
Manajemen, kehidupan, pelatihan.
Will there be a problem?
Apakah ada masalah?
Yes
Ya.
There must be some difficulties.
Pasti ada kesulitan.
However, we will arrange for female soldiers and male soldiers
Tapi kami akan mengatur secara ketat sesuai dengan
to live and manage separately
sistem manajemen pasukan dan ketertiban hidup
in strict accordance with the management system
Pasukan perempuan dan laki-laki
and living order of the army,
untuk tinggal dan mengelola secara terpisah
and do not interfere with each other in their lives.
dalam kehidupan tanpa saling mengganggu.
In this regard
Terhadap ini
I suggest whether Comrade Wen Jing
Aku mengusulkan apakah rekan Wenjing
can be the instructor of the Blue Lightning Commando.
bisa menjadi pembimbing Komando Angkatan Darat Biru.
Be responsible for the management of female soldiers.
bertanggung jawab atas pengelolaan prajurit wanita.
quiet and refined
Wen Jing
Yes
Sitemap
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Obey the organization's arrangement.
Dengarkan Division.
Okay
Baik
commissar
Politik
This matter must be implemented as soon as possible.
Hal ini harus segera dilaksanakan.
Okay
Baik
We'll report the application to the superior immediately.
Kami akan melaporkan aplikasi ke atasan segera.
Set up the Blue Lightning Commando.
Membentuk Blue Lightning Commando.
Thank you, Commander and commissar.
Terima kasih, Kepala Cabang, Komisaris.
Qin Guan
Gazebo Qin
Set up the Blue Lightning Commando on an ad hoc basis.
Pembentukan sementara Blue Lightning Commando.
There is no precedent to follow.
Tidak ada preseden untuk diikuti.
Time is tight, the task is heavy, and the responsibility is great.
Waktu ketat, tugas berat, tanggung jawab besar.
Do you have confidence?
Apa kau percaya diri?
Don't worry, detachment leader.
Kepala Cabang tenang saja.
Blue electricity can't be built well.
Listrik biru tidak bisa dibangun dengan baik.
Qin Guan will take off his uniform.
Kuil Qin akan melepas seragam militer.
After many levels of selection,
Setelah seleksi bertahap,
this was the final decision.
ini adalah keputusan akhir.
A list of 50 people.
Daftar lima puluh orang.
Look at
Kamu lihat
the conditions.
kondisinya lumayan bagus.
That's not good.
Ini tidak bisa
Her skills are not good.
Kemampuannya tidak bagus.
Although her skills are not top-notch,
Meski semua kemampuannya tidak hebat,
modern anti-terrorism operations
… tapi perang anti-terorisme
look at comprehensive capabilities.
modern melihat pada kemampuan komprehensif.
She has the potential.
Dia punya potensi itu.
I chose it carefully.
Aku memilihnya dengan hati-hati.
And look.
Dan lihatlah.
I know all about it.
Aku tahu semua ini.
Don't look at how well her resume is written.
Jangan lihat seberapa baik resume nya.
That's all a showboat.
Itu semua rak bunga.
How do you know
Bagaimana kau tahu
when you haven't tried to put on airs?
kalau kau belum mencobanya?
She's just putting on airs.
Dia adalah rak bunga.
Besides,
Lagipula,
during the June 18 incident.
saat kejadian 6-18.
Didn't she stand out very well?
Bukankah dia sangat menonjol?
I'm here on June 18th.
6,18 Aku juga ada Tidak
It's different.
sama Aku
I think this lemon is better.
merasa Ning Meng ini.
He's just a talent.
adalah orang berbakat.
Train her well in the future.
Kelak kau bimbing dia dengan baik.
Now, the superior leader.
Sekarang atasan kepala.
Isn't it always emphasized over and over again?
Bukankah sudah ditekankan berulang kali?
Quality,
Kualitas, teknologi, dan kemiliteran,
science and technology make the army strong,
… orang berbakat itulah yang
this talent is the most critical.
terpenting.
From now on,
Mulai sekarang
you put down all the work at hand.
kau lepaskan semua pekerjaanmu.
Set up this blue electricity for me.
Siapkan petir biru ini.
Good training.
Latihannya bagus.
Yes
Baik
Ensure the completion of the task.
Dijamin untuk menyelesaikan tugas.
at ease
Istirahat sebentar
Tell me about it.
Katakanlah.
Hello,
Halo semuanya,
my name is Qin Guan.
namaku Qin Guan.
It's commander from here.
Ini adalah kapten besar di sini.
From now on, he will be the captain of the Blue Lightning Commando.
Mulai sekarang, dia akan menjadi kapten Komando Petir Biru.
So handsome
Tampan sekali
Captain is so handsome.
Kapten sangat tampan.
This is Wen Jing, the instructor.
Ini adalah Instruktur Wen Jing.
Hello,
Halo semuanya,
everyone. Here are your resumes.
ini adalah CV kalian.
It says
Di sini tertulis bahwa
you're the best of all units.
kalian semua adalah yang terbaik di semua unit.
There are plenty of soldiers from our special operations team.
... ada prajurit dari ketua cabang khusus.
There are a lot of single subjects.
Beberapa mata pelajaran tunggal.
The holder of the highest record.
Pemegang rekor tertinggi.
Some are top schools.
Ada beberapa sekolah ternama.
Graduated high flyers.
Murid berbakat yang lulus.
Some are in actual combat.
Ada yang sedang bertarung.
The king of soldiers,
Raja tentara,
but your past.
tapi masa lalumu.
At Blue Lightning it's worthless.
Tak berharga di Petir Biru.
Blue Lightning Commando
Blue Lightning Commando
was built for the mission.
dibangun untuk misi.
Built for heroes.
Dibangun untuk pahlawan.
Only heroes deserve to stay.
Hanya pahlawan yang pantas tinggal.
Only heroes deserve to go to war. Soldiers
Hanya pahlawan yang layak untuk prajurit
who don't want to be heroes.
yang tidak ingin menjadi pahlawan di medan perang.
You can quit now.
Keluar sekarang.
Good
Bagus.
Looks like you all want to be heroes.
Sepertinya kalian semua ingin menjadi pahlawan.
You'd better remember who I am today.
Sebaiknya kalian ingat aku hari ini.
Because this is going to be
Karena ini akan menjadi
the kindest I've ever done to you.
yang paling baik bagi kalian.
See this wall?
Lihat dinding ini?
The names of each of you.
Setiap nama kalian.
It's all written on it.
Semuanya tertulis di sini.
From this moment on,
Kalian bukan siapa-siapa
you are nothing.
sejak saat ini.
You're just an egg.
Kalian hanya telur.
Zero eggs.
Telur nol.
You will receive the most brutal training.
Kalian akan dilatih paling kejam.
People who have been eliminated.
Orang yang tereliminasi.
Tear off your name from this wall.
Cabut namamu dari dinding ini.
And then leave with their tails between their legs.
Dan pergi dengan ekornya.
Only those left behind.
Hanya mereka yang tinggal.
To deserve a name.
baru pantas memberikan nama.
Stay under the Blue Lightning Commando logo.
Tinggal di bawah logo Blue Electric Commando.
Understand?
Mengerti?
Got it
Mengerti
This selection is divided into three rounds,
Seleksi ini dibagi menjadi tiga putaran
and each round will be eliminated.
dan setiap putaran akan dieliminasi.
In the end, only 14 people remained.
Pada akhirnya hanya tersisa empat belas orang.
If you want to stay in Blue Lightning,
Jika kalian ingin tetap di sini,
show me your skills.
tunjukkan kemampuanmu.
Yes
Baik
Didn't you wake up?
Belum bangun?
Do you understand?
Mengerti?
Got it
Mengerti
Flying saucer target 100 meters ahead.
Target UFO 100 meter di depan.
Only if you hit them all can you be considered qualified.
Semua tembakan baru dianggap lolos.
There will be interference items in the account item.
Item subjek akan memiliki gangguan.
Yang Shu
Yang Shu
Members of the national shooting team
Tim penembak nasional
won the
telah memenangkan Kontes Penembak Jitu Militer
World Military Sniper Competition.
dan Polisi Dunia.
You're overbearing.
Bertindak semena-mena.
Be competitive
Keinginan untuk menang
and always be the first.
adalah yang pertama dalam segala hal.
Don't be second.
Tidak melakukan yang kedua.
Very accurate.
Sangat akurat,
Xu Dongdong
kekuatan ledakan Xu Dongdong
is very explosive.
sangat kuat.
Asian mixed martial arts
Juara Ringan Wanita
China women's lightweight champion
Stasiun MMA Asia China Tong Mengyao
Tong Mengyao
Pemenang Kompetisi Pertempuran Khusus
Armed Police Force
Puncak Tentara Polisi
peak special warfare competition
Bersenjata Tongmeng Yao
newly compiled individual champion.
Pemenang individu yang baru dijadwalkan.
This is a mock hostage rescue operation.
Ini simulasi penyelamatan sandera.
You only have two minutes to clear out all kinds of distractions.
Kau hanya punya dua menit untuk menghilangkan semua jenis gangguan.
At the same time, remove the electronic anklet.
Lepaskan borgol kaki elektronik pada saat yang sama.
And electronic bombs.
Dan bom elektronik.
Start
Mulai
There are two times
Ada dua pukulan
Not bad
Bagus.
How about
Programmer
programmers?
Bisa tidak?
Guo Xiaowei
Pengintai
is an expert in reconnaissance. He
Guo Xiaowei
has a flexible mind
sangat cerdas,
and is good at climbing and jumping.
kemampuan memanjat dan melompat sangat kuat.
This house is a place for terrorists.
Rumah ini adalah teroris.
Where you used to live.
Tempat yang pernah ditinggali.
There are dozens of lines of simple information,
Ada puluhan garis informasi di dalamnya,
ten important information.
sepuluh informasi penting.
Five Crucial Messages.
Lima informasi yang sangat penting.
You have to get rid of interfering messages
Anda harus mengesampingkan gangguan informasi
and paint a terrorist portrait
dalam satu menit
within a minute.
untuk melukis teroris.
Start
Mulai
Report
Laporan
After a comprehensive analysis of the information,
Setelah analisis komprehensif dan penyusunan informasi
we can analyze and collate the terrorists.
dapat dilakukan terhadap teroris.
Make the following portrait.
Membuat lukisan sebagai berikut.
male
Laki-laki
About thirty-five years old.
Sekitar tiga puluh lima tahun.
Strong,
Tubuhnya kuat,
everyday disguised as a bricklayer.
sehari-hari disembunyikan sebagai tukang batu.
to be good at making explosives.
Pandai membuat bahan peledak.
Smoking
Merokok
be addicted to alcohol
Minum alkohol
Good at using daggers.
Pandai menggunakan belati.
What do you think?
Bagaimana?
My soldiers.
Pasukanku.
Now it shows that Li Sisi
Yang ditunjukkan sekarang adalah Li Sisi
is proficient in many languages and lips.
yang mahir dalam berbagai bahasa dan bibir.
He's a private who's been in the army for a year.
adalah prajurit yang sudah masuk militer selama satu tahun.
How many terrorists are there in this room?
Berapa banyak teroris di ruangan ini?
You need to record everything they say
Kau harus mencatat semua yang mereka katakan
by reading your lips.
dengan membaca bibir.
Start
Mulai
English
Bahasa Indonesia
Said they had four accomplices in the house.
Katanya mereka punya empat rekan di dalam rumah.
Holding two pistols respectively.
Memegang dua pistol masing-masing.
And two AK47s
Dan dua AK47
in Arabic now.
sekarang dalam bahasa Arab.
It's French now.
Sekarang Prancis.
Translation is finished.
Terjemahan selesai.
From the way they talk and their attitudes,
Dari cara mereka berbicara dan sikap mereka secara kasar
we can roughly tell that
dapat dinilai bahwa
Terrorist One is their leader.
teroris satu adalah pemimpin mereka.
They're giving orders to the other three.
Memberi perintah pada tiga orang lainnya.
Report finished.
Laporan selesai.
What do you think?
Bagaimana?
All the translation contents of lip reading are correct.
Baca terjemahan bibir dengan benar.
Du Xinyu
Du Xin Yu
was nicknamed Cheshen
adalah julukan pertama dalam keterampilan
in the first driving skill of the former army.
mengemudi pasukan asli Dewa Mobil.
Battlefield simulation is ahead.
Di depan adalah simulasi lapangan.
You need to remove all obstacles
Kau harus menyingkirkan segalanya
in a minute and a half.
dalam satu setengah menit.
A chariot of fire
Melintasi
crossing the fire line!
kereta api!
Captain
Kapten
Whose turn is it for the next personal presentation?
Giliran siapa untuk pertunjukan pribadi berikutnya?
I can tell.
Bisa dilihat.
The captain already knows
Kapten sudah tahu
the strength of male soldiers.
kekuatan prajurit pria.
Therefore, we are extremely cautious and strict
Jadi sangat berhati-hati dan keras
in selecting female special operations team members.
dalam pemilihan pemain khusus wanita.
I, Ning Meng, am strong enough to meet the standard.
Aku Ning Meng cukup kuat untuk memenuhi standar.
It's my turn to show it.
Giliranku untuk menunjukkannya.
You
Kamu
You can go now.
Sudah boleh pergi.
Report
Laporan
I haven't tested it yet.
Aku belum mengujinya.
What test?
Tes apa?
You don't meet the standards of Blue Power.
Kau tidak memenuhi standar Blue Electric.
Report to captain.
Lapor, Kapten.
Do you remember?
Apakah Anda ingat?
I'm in the hospital.
Aku di rumah sakit.
I caught thugs with you.
pernah menangkap preman bersamamu.
It's you!
Itu kamu!
Your sustained combat effectiveness is too weak.
Kecakapan berkelanjutanmu terlalu lemah.
If I hadn't saved you that day,
Jika hari itu aku tidak menyelamatkanmu
you wouldn't have had a chance to stand here.
kau tidak akan punya kesempatan untuk berdiri di sini.
I subdued three thugs with my bare hands.
Aku mengalahkan tiga preman dengan tangan kosong.
And I don't think
Dan saya tidak berpikir
I'm any worse
saya lebih buruk
than anyone here today.
dari siapa pun di sini hari ini.
Not bad
Tidak buruk
What we want is elite soldiers and strong generals.
Yang kita inginkan adalah prajurit yang kuat.
Tell me.
Katakanlah.
What are you better than them?
Apa yang membuatmu lebih baik dari mereka?
There's a place.
Ada satu tempat.
I must be better
Aku pasti lebih hebat dari mereka semua
than them.
Dimana?
head
Pikiran
Oh my god!
Astaga!
Are you the only one with brains?
Hanya kau yang punya otak?
Arrogant and mindless.
Sombong dan tidak berotak
Can you speak?
Bisa bicara tidak?
I'm telling you,
Aku katakan padamu
it really needs to be compared.
Jika dibandingkan.
It doesn't have to be
Belum tentu ada yang salah
anyone's fault. Shut up!
Diam semuanya!
See?
Sudah lihat?
You've caused a lot of anger.
Kau telah menyebabkan kemarahan massa.
Let's go.
Cepat pergi.
But I haven't been tested yet.
Tapi aku belum diuji.
What's wrong?
Ada apa?
Report
Laporan
I haven't been tested yet.
Aku belum diuji.
I need to prove that I'm capable.
Aku perlu membuktikan bahwa aku mampu.
Did I ask you to speak?
Membiarkanmu bicara?
Qin Guan
Gazebo Qin
Yes
Sitemap
As I said,
Sudah kubilang
every soldier
setiap prajurit
has a chance to show himself.
punya kesempatan untuk menunjukkan diri.
Yes
Baik
What do you want to show?
Apa yang ingin kau tunjukkan?
Quick identification test
Cepat mengidentifikasi
of this group of people.
tes di grup ini.
There's only one real terrorist.
Hanya ada satu teroris sungguhan.
You need to find him in a minute.
Kau harus menemukannya dalam satu menit.
Otherwise, you will be shot and killed by the other party.
Atau kau akan ditembak satu sama lain.
Time begins.
Waktu dimulai.
According to behavioral psychology,
Menurut studi psikologi perilaku,
as long as it's human.
selama itu manusia.
There will be subconsciously small movements.
akan ada gerakan kecil yang tidak disadari.
And the truth to be determined
Dan kebenaran yang harus dipastikan
is often passed.
seringkali lewat.
His body language was revealed.
Bahasa tubuhnya terungkap.
Did you hit it?
Kena?
You can all leave.
Kalian semua keluarlah.
reason
Alasan
On the surface, there is nothing unusual.
Dari luar tidak ada yang aneh.
But his micro-expression revealed him.
Tapi ekspresi mikro-nya mengekspos dirinya.
Look carefully at the micro-expression
Emoji mikro,
and play it back.
lihatlah dengan teliti pemutarannya.
class monitor
Ketua kelas
Please play it back for me.
Tolong putar kembali.
Okay
Baiklah.
Stop
Berhenti
class monitor
Ketua kelas
Please help me push the expression on number nine.
Tolong bantu aku mendorong ekspresi nomor sembilan.
Look
Kamu lihat
When I look at other people.
Ketika aku melihat orang lain.
The corners of Nine's mouth rose slightly.
Sudut mulut nomor sembilan sedikit naik.
A little confident.
Sedikit percaya diri.
It shows
Ini menunjukkan
his belief in his identity as a terrorist.
identitasnya terhadap terorisnya.
He was delighted not to be seen through,
Dia senang karena tidak diketahui
and his brows furrowed slightly.
dan alisnya sedikit berkerut.
Showing strong aggressiveness.
Menunjukkan agresi yang kuat.
Ning Meng
Ning Meng
You did well.
Kau melakukannya dengan baik.
Congratulations on passing the test.
Selamat telah lulus tes.
Do you still look like a soldier?
masih terlihat seperti prajurit?
You can all leave.
Kalian semua keluarlah.
Yes
Baik
Awesome!
Hebat!
What do you think?
Bagaimana?
Is the soldier I recommended good?
Prajurit yang kusarankan padamu bagus,'kan?
Train me well.
Ajari aku baik-baik
What's going on?
Ada apa ini?
It's weird when you come back.
Aneh sekali begitu kembali.
Don't you think you have a good mind?
Bukankah otakmu sangat bagus?
I forgot when I turned around.
Berbalik dan lupa.
I'm sorry.
Maafkan aku
I wanted to get into Blue Power so badly.
karena aku sangat ingin masuk ke Blue Electric.
That's why he said such a thing.
Itu sebabnya dia mengatakan hal seperti itu.
Your acting is so good.
Aktingmu bagus sekali.
I'll slap you.
Aku akan menamparmu.
I'm sorry to tell you again.
Aku minta maaf sekali lagi.
Can you forgive me?
Bisakah kau memaafkanku?
Forget it.
Sudahlah, sudahlah.
We are all in the same dormitory.
Kita semua satu asrama.
Fine
Baik
If slapping me
Jika menamparku
can relieve your anger,
bisa meredakan amarahmu,
then you can.
maka pukul saja.
Okay
Baik
Boring
Membosankan
Who are you calling boring?
Siapa yang kau bilang membosankan?
I said you were boring.
Mengatakan kalian membosankan.
They all say they want to stay
Mereka semua mengatakan bahwa mereka akan tinggal
in Blue Lightning. They're petty.
di Petir Biru.
None of them looked like soldiers.
Tak ada yang terlihat seperti tentara.
Yang Shu
Yang Shu
Tong Mengyao,
Tong Mengyao
settle the matter here first.
selesaikan dulu masalah ini.
Ning Meng
Ning Meng
Let me tell you.
Kukatakan padamu.
I'm here, Xu Dongdong.
Ada aku, Xu Dongdong.
You're not getting into the Blue Buff.
Jangan harap bisa masuk ke Blue Electric.
All units, vehicles, attention please.
Semua unit kendaraan, perhatikan.
Coordinates 3214, 52, 876, 24, full speed forward.
Koordinat 3214, 52,876, 24 dengan kecepatan penuh.
Report to command center, copy that.
Laporkan ke Pusat Komando, Dimengerti.
Within a minute.
Dalam satu menit.
Cross the slope ahead to the finish line.
Melewati lereng di depan untuk mencapai garis akhir.
One who gives up halfway or times out
Menyerah di tengah jalan atau melampaui waktu
die out
Dieliminasi
Time begins.
Waktu dimulai.
Time's up.
Waktunya habis.
The last eight are eliminated.
Delapan besar tereliminasi.
After a brutal selection,
Setelah seleksi brutal,
batches of soldiers were eliminated one after another.
banyak prajurit tereliminasi.
Left Blue Power with remorse and regret.
Meninggalkan Petir Biru dengan penyesalan dan penyesalan.
I'll say it again.
Aku ulangi lagi.
No matter who you used to be.
Siapapun kalian dulu.
What did you do?
Pernah melakukan apa?
Everyone is equal
Semua orang sama
before the selection criteria.
di hadapan kriteria seleksi.
Don't think it's cruel.
Jangan berpikir itu kejam.
The terrorists you will face in the future
Di masa depan, kalian akan menghadapi teroris
will be a hundred times more cruel than this.
seratus kali lebih kejam dari ini.
If you want to stay here,
Jika ingin tinggal di sini,
just work hard.
keluarkan sedikit tenaga.
Otherwise, you will be
Jika tidak,
the next one to leave
kau yang selanjutnya.
Yes
Baik